Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InterfaceMembersMissingImplementationDescription
source: Types attributed with 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' act as an interface implementation for a type that implements the 'IDynamicInterfaceCastable' type. As a result, it must provide an implementation of all of the members defined in the inherited interfaces, because the type that implements 'IDynamicInterfaceCastable' will not provide them otherwise.
ja: 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' の属性を持つ型は、'IDynamicInterfaceCastable' 型を実装する型のインターフェイス実装として機能します。その結果、継承されたインターフェイスで定義されているすべてのメンバーの実装を提供する必要があります。これは、'IDynamicInterfaceCastable' を実装する型では提供されないためです。
ko: 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' 특성이 있는 형식은 'IDynamicInterfaceCastable' 형식을 구현하는 형식에 대한 인터페이스 구현으로 작동합니다. 그 결과, 다른 경우에는 'IDynamicInterfaceCastable'을 구현하는 형식이 해당 항목을 제공하지 않기 때문에 상속된 인터페이스에 정의된 모든 멤버의 구현을 제공해야 합니다.
zh_hans: 使用 “DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute” 特性化的类型充当实现 “IDynamicInterfaceCastable” 类型的类型的接口实现。因此，它必须提供在继承的接口中定义的所有成员的实现，因为实现 “IDynamicInterfaceCastable” 的类型将不会提供它们。
zh_hant: 以 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' 作為屬性的類型，會當作實作 'IDynamicInterfaceCastable' 類型之類型的介面實作。因此，它必須提供繼承介面中定義之所有成員的實作，因為實作 'IDynamicInterfaceCastable' 的類型不會以其他方式提供它們。

# InterfaceMembersMissingImplementationMessage
source: Type '{0}' has the 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' applied to it but does not provide an implementation of all interface members defined in inherited interfaces
ja: 型 '{0}' には 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' が適用されていますが、継承されたインターフェイスで定義されているすべてのインターフェイス メンバーの実装を提供するわけではありません。
ko: '{0}' 형식에 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute'가 적용되었지만 상속된 인터페이스에 정의된 모든 인터페이스 멤버의 구현을 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”已应用 “DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute”，但不提供继承接口中定义的所有接口成员的实现
zh_hant: 類型 '{0}' 已套用 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute'，但未提供繼承介面中定義之所有介面成員的實作

# InterfaceMembersMissingImplementationTitle
source: All members declared in parent interfaces must have an implementation in a DynamicInterfaceCastableImplementation-attributed interface
ja: 親インターフェイスで宣言されたすべてのメンバーは、DynamicInterfaceCastableImplementation 属性インターフェイスに実装されている必要があります
ko: 부모 인터페이스에 선언된 모든 멤버는 DynamicInterfaceCastableImplementation 속성 인터페이스에서 구현해야 합니다.
zh_hans: 在父接口中声明的所有成员必须在 DynamicInterfaceCastableImplementation-attributed 接口中具有实现
zh_hant: 在父介面中宣告的所有成員，在 DynamicInterfaceCastableImplementation 屬性介面中都必須有一個實作

# JavaScriptSerializerMaybeWithSimpleTypeResolverMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data with a JavaScriptSerializer initialized with a SimpleTypeResolver. Ensure that the JavaScriptSerializer is initialized without a JavaScriptTypeResolver specified, or initialized with a JavaScriptTypeResolver that limits the types of objects in the deserialized object graph.
ja: SimpleTypeResolver で初期化された JavaScriptSerializer で信頼されていないデータを逆シリアル化している場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。JavaScriptTypeResolver が指定されずに JavaScriptSerializer が初期化されていること、または逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内のオブジェクトの型を制限する JavaScriptTypeResolver で初期化されていることをご確認ください。
ko: SimpleTypeResolver로 초기화된 JavaScriptSerializer로 신뢰할 수 없는 데이터를 역직렬화하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다. JavaScriptSerializer가 JavaScriptTypeResolver가 지정되지 않은 상태로 초기화되었거나 역직렬화된 개체 그래프에서 해당 개체 형식을 제한하는 JavaScriptTypeResolver로 초기화되었는지 확인하세요.
zh_hans: 使用通过 SimpleTypeResolver 初始化的 JavaScriptSerializer 反序列化不可信数据时，{0} 方法不安全。请确保初始化 JavaScriptSerializer 但不指定 JavaScriptTypeResolver，或使用限制为反序列化对象图形中的对象类型的 JavaScriptTypeResolver 初始化该对象。
zh_hant: 若使用以 SimpleTypeResolver 初始化的 JavaScriptSerializer 將未受信任的資料還原序列化，方法 '{0}' 就不安全。請確認將 JavaScriptSerializer 初始化時，未指定 JavaScriptTypeResolver，或使用 JavaScriptTypeResolver 來限制已還原序列化物件圖中的物件類型。

# JavaScriptSerializerMaybeWithSimpleTypeResolverTitle
source: Ensure JavaScriptSerializer is not initialized with SimpleTypeResolver before deserializing
ja: 逆シリアル化する前に JavaScriptSerializer が SimpleTypeResolver で初期化されていないことを確認します
ko: deserialize하기 전에 JavaScriptSerializer가 SimpleTypeResolver로 초기화되지 않았는지 확인
zh_hans: 请确保 JavaScriptSerializer 在反序列化之前未使用 SimpleTypeResolver 初始化
zh_hant: 請確認 JavaScriptSerializer 在還原序列化之前未以 SimpleTypeResolver 初始化

# JavaScriptSerializerWithSimpleTypeResolverMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data with a JavaScriptSerializer initialized with a SimpleTypeResolver. Initialize JavaScriptSerializer without a JavaScriptTypeResolver specified, or initialize with a JavaScriptTypeResolver that limits the types of objects in the deserialized object graph.
ja: SimpleTypeResolver で初期化された JavaScriptSerializer で信頼されていないデータを逆シリアル化している場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。JavaScriptTypeResolver を指定せずに JavaScriptSerializer を初期化するか、逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内のオブジェクトの型を制限する JavaScriptTypeResolver で初期化します。
ko: SimpleTypeResolver로 초기화된 JavaScriptSerializer로 신뢰할 수 없는 데이터를 역직렬화하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다. JavaScriptTypeResolver가 지정되지 않은 상태로 JavaScriptSerializer를 초기화하거나 역직렬화된 개체 그래프에서 해당 개체 형식을 제한하는 JavaScriptTypeResolver로 초기화하세요.
zh_hans: 使用通过 SimpleTypeResolver 初始化的 JavaScriptSerializer 反序列化不可信数据时，{0} 方法不安全。请初始化 JavaScriptSerializer 但不指定 JavaScriptTypeResolver，或使用限制为反序列化对象图形中的对象类型的 JavaScriptTypeResolver 初始化该对象。
zh_hant: 若使用以 SimpleTypeResolver 初始化的 JavaScriptSerializer 將未受信任的資料還原序列化，方法 '{0}' 就不安全。將 JavaScriptSerializer 初始化時，請不要指定 JavaScriptTypeResolver，或使用 JavaScriptTypeResolver 來限制已還原序列化物件圖中的物件類型。

# JavaScriptSerializerWithSimpleTypeResolverTitle
source: Do not deserialize with JavaScriptSerializer using a SimpleTypeResolver
ja: SimpleTypeResolver を使用して JavaScriptSerializer で逆シリアル化できません
ko: SimpleTypeResolver를 사용하여 JavaScriptSerializer로 deserialize 안 함
zh_hans: 请勿通过使用 SimpleTypeResolver 的 JavaScriptSerializer 进行反序列化
zh_hant: 無法以使用了 SimpleTypeResolver 的 JavaScriptSerializer 還原序列化

# JsonNetInsecureSerializerMessage
source: When deserializing untrusted input, allowing arbitrary types to be deserialized is insecure. When using deserializing JsonSerializer, use TypeNameHandling.None, or for values other than None, restrict deserialized types with a SerializationBinder.
ja: 信頼されていない入力を逆シリアル化するときに、任意の型の逆シリアル化を許可することは安全ではありません。逆シリアル化 JsonSerializer を使用する場合は TypeNameHandling.None を使用し、None 以外の値の場合は SerializationBinder を使用して逆シリアル化の種類を制限します。
ko: 신뢰할 수 없는 입력을 역직렬화하는 경우 역직렬화되는 임의 형식을 허용하는 것은 안전하지 않습니다. JsonSerializer를 역직렬화하는 경우 TypeNameHandling.None을 사용하고, 또는 None 이외의 값에 대해 SerializationBinder를 사용하여 역직렬화된 형식을 제한하세요.
zh_hans: 对不信任的输入进行反序列化时，允许反序列化任意类型这一行为是不安全的。使用反序列化 JsonSerializer 时，请使用 TypeNameHandling.None；对于“无”以外的值，请使用 SerializationBinder 限制反序列化的类型。
zh_hant: 將不信任的輸入還原序列化時，允許將任意類型還原序列化是不安全的。當使用還原序列化 JsonSerializer 時，請使用 TypeNameHandling.None，或對 None 以外的值使用 SerializationBinder 來限制還原序列化類型。

# JsonNetInsecureSerializerTitle
source: Do not deserialize with JsonSerializer using an insecure configuration
ja: 安全でない構成を使用している JsonSerializer で逆シリアル化をしない
ko: 안전하지 않은 구성을 사용하여 JsonSerializer로 역직렬화 안 함
zh_hans: 请勿使用不安全的配置对 JsonSerializer 进行反序列化
zh_hant: 不要使用不安全的組態以 JsonSerializer 還原序列化

# JsonNetInsecureSettingsMessage
source: When deserializing untrusted input, allowing arbitrary types to be deserialized is insecure. When using JsonSerializerSettings, use TypeNameHandling.None, or for values other than None, restrict deserialized types with a SerializationBinder.
ja: 信頼されていない入力を逆シリアル化するときに、任意の型の逆シリアル化を許可することは安全ではありません。JsonSerializerSettings を使用する場合は TypeNameHandling.None を使用し、None 以外の値の場合は SerializationBinder を使用して逆シリアル化の種類を制限します。
ko: 신뢰할 수 없는 입력을 deserialize하는 경우 deserialize되는 임의 형식을 허용하는 것은 안전하지 않습니다. JsonSerializerSettings를 사용하는 경우 TypeNameHandling.None을 사용하고, 또는 None 이외의 값에 대해 SerializationBinder를 사용하여 deserialize된 형식을 제한하세요.
zh_hans: 对不信任的输入进行反序列化时，允许反序列化任意类型这一行为是不安全的。使用 JsonSerializerSettings 时，请使用 TypeNameHandling.None；对于不是“无”的值，请使用 SerializationBinder 限制反序列化的类型。
zh_hant: 將不信任的輸入還原序列化時，允許將任意類型還原序列化是不安全的。當使用 JsonSerializerSettings 時，請使用 TypeNameHandling.None，或對 None 以外的值使用 SerializationBinder 來限制還原序列化類型。

# JsonNetInsecureSettingsTitle
source: Do not use insecure JsonSerializerSettings
ja: 安全でない JsonSerializerSettings を使用しない
ko: 안전하지 않은 JsonSerializerSettings를 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿使用不安全的 JsonSerializerSettings
zh_hant: 請勿使用不安全的 JsonSerializerSettings

# JsonNetMaybeInsecureSerializerMessage
source: When deserializing untrusted input, allowing arbitrary types to be deserialized is insecure. When using deserializing JsonSerializer, use TypeNameHandling.None, or for values other than None, restrict deserialized types with a SerializationBinder.
ja: 信頼されていない入力を逆シリアル化するときに、任意の型の逆シリアル化を許可することは安全ではありません。逆シリアル化 JsonSerializer を使用する場合は TypeNameHandling.None を使用し、None 以外の値の場合は SerializationBinder を使用して逆シリアル化の種類を制限します。
ko: 신뢰할 수 없는 입력을 역직렬화하는 경우 역직렬화되는 임의 형식을 허용하는 것은 안전하지 않습니다. JsonSerializer를 역직렬화하는 경우 TypeNameHandling.None을 사용하고, 또는 None 이외의 값에 대해 SerializationBinder를 사용하여 역직렬화된 형식을 제한하세요.
zh_hans: 对不信任的输入进行反序列化时，允许反序列化任意类型这一行为是不安全的。使用反序列化 JsonSerializer 时，请使用 TypeNameHandling.None；对于“无”以外的值，请使用 SerializationBinder 限制反序列化的类型。
zh_hant: 將不信任的輸入還原序列化時，允許將任意類型還原序列化是不安全的。當使用還原序列化 JsonSerializer 時，請使用 TypeNameHandling.None，或對 None 以外的值使用 SerializationBinder 來限制還原序列化類型。

# JsonNetMaybeInsecureSerializerTitle
source: Ensure that JsonSerializer has a secure configuration when deserializing
ja: 逆シリアル化するときに JsonSerializer に安全な構成があることを確認する
ko: 역직렬화할 때 JsonSerializer에 보안 구성이 있는지 확인
zh_hans: 请确保在反序列化时 JsonSerializer 具有安全配置
zh_hant: 還原序列化時，請確認 JsonSerializer 有安全的組態

# JsonNetMaybeInsecureSettingsMessage
source: When deserializing untrusted input, allowing arbitrary types to be deserialized is insecure. When using JsonSerializerSettings, ensure TypeNameHandling.None is specified, or for values other than None, ensure a SerializationBinder is specified to restrict deserialized types.
ja: 信頼されていない入力を逆シリアル化するときに、任意の型の逆シリアル化を許可することは安全ではありません。JsonSerializerSettings を使用する場合は TypeNameHandling.None が指定されていること、None 以外の値の場合は SerializationBinder を指定して逆シリアル化の種類が制限されていることをご確認ください。
ko: 신뢰할 수 없는 입력을 deserialize하는 경우 deserialize되는 임의 형식을 허용하는 것은 안전하지 않습니다. JsonSerializerSettings를 사용하는 경우 TypeNameHandling.None이 지정되었는지 확인하고, 또는 None 이외의 값에 대해 SerializationBinder가 지정되어 deserialize된 형식을 제한하는지 확인하세요.
zh_hans: 对不信任的输入进行反序列化时，允许反序列化任意类型这一行为是不安全的。使用 JsonSerializerSettings 时，请确保已指定 TypeNameHandling.None；对于不是“无”的值，请确保指定了 SerializationBinder 来限制反序列化的类型。
zh_hant: 將不信任的輸入還原序列化時，允許將任意類型還原序列化是不安全的。當使用 JsonSerializerSettings 時，請確保指定 TypeNameHandling.None，或對 None 以外的值確保指定 SerializationBinder 來限制還原序列化類型。

# JsonNetMaybeInsecureSettingsTitle
source: Ensure that JsonSerializerSettings are secure
ja: JsonSerializerSettings がセキュリティで保護されていることの確認
ko: JsonSerializerSettings가 안전한지 확인하세요.
zh_hans: 请确保 JsonSerializerSetting 是安全的
zh_hant: 確保 JsonSerializerSettings 是安全的

# JsonNetTypeNameHandlingDescription
source: Deserializing JSON when using a TypeNameHandling value other than None can be insecure. If you need to instead detect Json.NET deserialization when a SerializationBinder isn't specified, then disable rule CA2326, and enable rules CA2327, CA2328, CA2329, and CA2330.
ja: None 以外の TypeNameHandling 値を使用する場合の JSON の逆シリアル化は、安全でない可能性があります。SerializationBinder が指定されていないときに Json.NET の逆シリアル化を検出する必要がある場合は、規則 CA2326 を無効にして、規則 CA2327、CA2328、CA2329、CA2330 を有効にしてください。
ko: None 이외의 TypeNameHandling 값을 사용하는 경우 JSON deserialize가 안전하지 않을 수 있습니다. SerializationBinder가 지정되지 않았을 때 대신 Json.NET deserialization을 검색해야 하는 경우 CA2326 규칙을 사용하지 않도록 설정하고 CA2327, CA2328, CA2329, CA2330 규칙을 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 使用“无”以外的 TypeNameHandling 值时，进行 JSON 反序列化可能不安全。如需在未指定 SerializationBinder 时检测 Json.NET 反序列化，请禁用规则 CA2326 并启用规则 CA2327、CA2328、CA2329 和 CA2330。
zh_hant: 使用非 None 的 TypeNameHandling 值時，將 JSON 還原序列化可能不安全。若您需要在未指定 SerializationBinder 時，偵測 Json.NET 還原序列化，請停用規則 CA2326，並啟用規則 CA2327、CA2328、CA2329 及 CA2330。

# JsonNetTypeNameHandlingMessage
source: Deserializing JSON when using a TypeNameHandling value other than None can be insecure.
ja: None 以外の TypeNameHandling 値を使用する場合の JSON の逆シリアル化は、安全でない可能性があります。
ko: None 이외의 TypeNameHandling 값을 사용하는 경우 JSON deserialize가 안전하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 使用“无”以外的 TypeNameHandling 值时，进行 JSON 反序列化可能不安全。
zh_hant: 使用非 None 的 TypeNameHandling 值時，將 JSON 還原序列化可能不安全。

# JsonNetTypeNameHandlingTitle
source: Do not use TypeNameHandling values other than None
ja: None 以外の TypeNameHandling 値を使用しないでください
ko: None 이외의 TypeNameHandling 값을 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿使用“无”以外的 TypeNameHandling 值
zh_hant: 請勿使用非 None 的 TypeNameHandling 值

# LosFormatterMethodUsedMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.
zh_hans: 对不受信任的数据进行反序列化时，方法“{0}”不安全。
zh_hant: 將不受信任的資料還原序列化時，方法 '{0}' 不安全。

# LosFormatterMethodUsedTitle
source: Do not use insecure deserializer LosFormatter
ja: 安全でないデシリアライザー LosFormatter を使用しない
ko: 안전하지 않은 역직렬 변환기 LosFormatter를 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿使用不安全的反序列化程序 LosFormatter
zh_hant: 請勿使用不安全的還原序列化程式 LosFormatter

# MakeMethodDeclaredOnImplementationTypeStatic
source: Convert to static method
ja: 静的メソッドに変換する
ko: 정적 메서드로 변환
zh_hans: 转换为静态方法
zh_hant: 轉換成靜態方法

# MakeMethodDeclaredOnImplementationTypeStaticMayProduceInvalidCode
source: Converting an instance method to a static method may produce invalid code
ja: インスタンス メソッドを静的メソッドに変換すると、無効なコードが生成される可能性があります
ko: 인스턴스 메서드를 정적 메서드로 변환하면 잘못된 코드가 생성될 수 있습니다.
zh_hans: 将实例方法转换为静态方法可能生成无效的代码
zh_hant: 將執行個體方法轉換為靜態方法可能會產生不正確的程式碼

# MakeParameterlessConstructorPublic
source: Make the constructor that takes zero parameters 'public'
ja: 0 個のパラメーターを受け取るコンストラクターを 'public' にします
ko: 매개 변수가 0인 생성자를 '공개'로 설정
zh_hans: 使采用零参数的构造函数成为 “public”
zh_hant: 將接受零個參數的建構函式設為 'public'

# MarkAllNonSerializableFieldsDescription
source: An instance field of a type that is not serializable is declared in a type that is serializable.
ja: シリアル化可能ではない型のインスタンス フィールドが、シリアル化可能な型で宣言されています。
ko: 직렬화할 수 없는 형식의 인스턴스 필드는 직렬화할 수 있는 형식으로 선언됩니다.
zh_hans: 不可序列化类型的实例字段在可序列化类型中声明。
zh_hant: 非可序列化類型的執行個體欄位，被宣告為可序列化的類型。

# MarkAllNonSerializableFieldsMessage
source: Field {0} is a member of type {1} which is serializable but is of type {2} which is not serializable
ja: フィールド {0} はシリアル化可能な型 {1} のメンバーですが、そのフィールド自体はシリアル化可能ではない型 {2} です
ko: {0} 필드는 직렬화할 수 있는 {1} 형식의 멤버이지만 직렬화할 수 없는 {2} 형식입니다.
zh_hans: 字段 {0} 是可序列化类型 {1} 的成员，但该字段是不可序列化的类型 {2}。
zh_hant: 欄位 {0} 是可序列化類型 {1} 的成員，但其所屬類型 {2} 則不可序列化

# MarkAllNonSerializableFieldsTitle
source: Mark all non-serializable fields
ja: すべてのシリアル化不可能なフィールドを設定します
ko: 모두 serialize할 수 없는 필드로 표시하십시오.
zh_hans: 标记所有不可序列化的字段
zh_hant: 必須標記所有不可序列化的欄位

# MarkAssembliesWithNeutralResourcesLanguageDescription
source: The NeutralResourcesLanguage attribute informs the ResourceManager of the language that was used to display the resources of a neutral culture for an assembly. This improves lookup performance for the first resource that you load and can reduce your working set.
ja: NeutralResourcesLanguage 属性は、アセンブリ用のニュートラル カルチャのリソースを表示するために使用された言語を ResourceManager に通知します。これにより、最初に読み込むリソースのルックアップのパフォーマンスが向上し、ワーキング セットを減らすことができます。
ko: NeutralResourcesLanguage 특성은 어셈블리의 중립 문화권 리소스를 표시하는 데 사용된 언어 정보를 ResourceManager에 제공합니다. 그 결과 로드되는 첫 번째 리소스에 대한 조회 성능이 향상되고 작업 집합이 줄어듭니다.
zh_hans: NeutralResourcesLanguage 特性将通知资源管理器用于显示程序集非特定区域性的资源的语言。这样可提高所加载的第一个资源的查找性能，并可减少工作集。
zh_hant: NeutralResourcesLanguage 屬性會通知 ResourceManager 用於顯示組件之中性文化特性 (Culture) 資源的語言。如此可改善載入第一項源的查閱效能，且可減少您的工作集。

# MarkAssembliesWithNeutralResourcesLanguageMessage
source: Mark assemblies with NeutralResourcesLanguageAttribute
ja: アセンブリに NeutralResourcesLanguageAttribute を設定します
ko: NeutralResourcesLanguageAttribute로 어셈블리를 표시하세요.
zh_hans: 用 NeutralResourcesLanguageAttribute 标记程序集
zh_hant: 將組件標記為 NeutralResourcesLanguageAttribute

# MarkAssembliesWithNeutralResourcesLanguageTitle
source: Mark assemblies with NeutralResourcesLanguageAttribute
ja: アセンブリに NeutralResourcesLanguageAttribute を設定します
ko: NeutralResourcesLanguageAttribute로 어셈블리를 표시하세요.
zh_hans: 用 NeutralResourcesLanguageAttribute 标记程序集
zh_hant: 將組件標記為 NeutralResourcesLanguageAttribute

# MarkBooleanPInvokeArgumentsWithMarshalAsDescription
source: The Boolean data type has multiple representations in unmanaged code.
ja: ブール型には、アンマネージ コードで複数の表現があります。
ko: 부울 데이터 형식은 비관리 코드에서 다양하게 표현됩니다.
zh_hans: 布尔数据类型在非托管代码中有多个表示形式。
zh_hant: 布林值資料類型在非受控的程式碼中有多種表示法。

# MarkBooleanPInvokeArgumentsWithMarshalAsMessageDefault
source: Add the MarshalAsAttribute to parameter {0} of P/Invoke {1}. If the corresponding unmanaged parameter is a 4-byte Win32 'BOOL', use [MarshalAs(UnmanagedType.Bool)]. For a 1-byte C++ 'bool', use MarshalAs(UnmanagedType.U1).
ja: P/Invoke {1} のパラメーター {0} に MarshalAsAttribute を追加します。対応するアンマネージ パラメーターが 4 バイトの Win32 'BOOL' である場合は、[MarshalAs(UnmanagedType.Bool)] を使用してください。1 バイト C++ 'bool' の場合は、MarshalAs(UnmanagedType.U1) を使用してください。
ko: P/Invoke {1}의 {0} 매개 변수에 MarshalAsAttribute를 추가하세요. 관리되지 않는 해당 매개 변수가 4바이트 Win32 'BOOL'인 경우 [MarshalAs(UnmanagedType.Bool)]를 사용하세요. 1바이트 C++ 'bool'인 경우 MarshalAs(UnmanagedType.U1)를 사용하세요.
zh_hans: 向 P/Invoke {1} 的参数 {0} 添加 MarshalAsAttribute。如果对应的非托管参数为 4 字节的 Win32 "BOOL"，则使用 [MarshalAs(UnmanagedType.Bool)]。对于 1 字节的 C++ "bool"，请使用 MarshalAs(UnmanagedType.U1)。
zh_hant: 將 MarshalAsAttribute 新增至 P/Invoke {1} 的參數 {0}。若相對應的非受控參數為 4 位元組的 Win32 'BOOL'，請使用 [MarshalAs(UnmanagedType.Bool)]。若為 1 位元組的 C++ 'bool'，請使用 MarshalAs(UnmanagedType.U1)。

# MarkBooleanPInvokeArgumentsWithMarshalAsMessageReturn
source: Add the MarshalAsAttribute to the return type of P/Invoke {0}. If the corresponding unmanaged return type is a 4-byte Win32 'BOOL', use MarshalAs(UnmanagedType.Bool). For a 1-byte C++ 'bool', use MarshalAs(UnmanagedType.U1).
ja: P/Invoke {0} の戻り値の型に MarshalAsAttribute を追加します。対応するアンマネージ戻り値の型が 4 バイトの Win32 'BOOL' である場合は、MarshalAs(UnmanagedType.Bool) を使用してください。1 バイト C++ 'bool' の場合は、MarshalAs(UnmanagedType.U1) を使用してください。
ko: P/Invoke {0}의 반환 형식에 MarshalAsAttribute를 추가하세요. 관리되지 않는 해당 반환 형식이 4바이트 Win32 'BOOL'인 경우 MarshalAs(UnmanagedType.Bool)를 사용하세요. 1바이트 C++ 'bool'인 경우 MarshalAs(UnmanagedType.U1)를 사용하세요.
zh_hans: 向 P/Invoke {0} 的返回类型添加 MarshalAsAttribute。如果对应的非托管返回类型为 4 字节的 Win32 "BOOL"，则使用 MarshalAs(UnmanagedType.Bool)。对于 1 字节的 C++ "bool"，请使用 MarshalAs(UnmanagedType.U1)。
zh_hant: 將 MarshalAsAttribute 新增至 P/Invoke {0} 的傳回型別。若相對應的非受控傳回型別為 4 位元組的 Win32 'BOOL'，請使用 MarshalAs(UnmanagedType.Bool)。若為 1 位元組的 C++ 'bool'，請使用 MarshalAs(UnmanagedType.U1)。

# MarkBooleanPInvokeArgumentsWithMarshalAsTitle
source: Mark boolean PInvoke arguments with MarshalAs
ja: ブール型の PInvoke 引数を MarshalAs に設定します
ko: MarshalAs로 부울 PInvoke 인수를 표시하세요.
zh_hans: 用 MarshalAs 标记布尔型 PInvoke 参数
zh_hant: 將布林值 PInvoke 引數標記為 MarshalAs

# MarkISerializableTypesWithSerializableDescription
source: To be recognized by the common language runtime as serializable, types must be marked by using the SerializableAttribute attribute even when the type uses a custom serialization routine through implementation of the ISerializable interface.
ja: 共通言語ランタイムからシリアル化可能として認識されるには、型が ISerializable インターフェイスの実装によりカスタムのシリアル化ルーチンを使用する場合でも、SerializableAttribute 属性を使用して型をマークする必要があります。
ko: 공용 언어 런타임에서 serializable로 인식되려면 형식이 ISerializable 인터페이스 구현을 통해 사용자 지정 serialization 루틴을 사용하는 경우에도 SerializableAttribute 특성을 사용하여 형식을 표시해야 합니다.
zh_hans: 要被公共语言运行时识别为可序列化，必须使用 SerializableAttribute 特性标记类型，即使类型通过 ISerializable 接口的实现使用自定义序列化例程时也不例外。
zh_hant: 若要通用語言執行階段將其辨識為可序列化，即使類型透過實作 ISerializable 介面使用自訂序列化常式，也必須使用 SerializableAttribute 屬性來標示類型。

# MarkISerializableTypesWithSerializableMessage
source: Add [Serializable] to {0} as this type implements ISerializable
ja: この型は ISerializable を実装するため、[Serializable] を {0} に追加します
ko: ISerializable을 구현하는 [Serializable]을 {0}에 추가합니다.
zh_hans: 将 [Serializable] 添加到 {0}，因为此类型实现 ISerializable
zh_hant: 將 [Serializable] 新增至 {0}，因為這個類型會實作 ISerializable

# MarkISerializableTypesWithSerializableTitle
source: Mark ISerializable types with serializable
ja: ISerializable 型を serializable に設定します
ko: serializable로 ISerializable 형식 표시
zh_hans: 将 ISerializable 类型标记为“可序列化”
zh_hant: 將 ISerializable 類型標示為可序列化

# MaybeDisableHttpClientCRLCheck
source: Ensure HttpClient certificate revocation list check is not disabled
ja: HttpClient 証明書失効リストの確認が無効になっていないことをご確認ください
ko: HttpClient 인증서 해지 목록 확인을 사용할 수 있는지 확인합니다.
zh_hans: 确保未禁用 HttpClient 证书吊销列表检查
zh_hant: 確認未停用 HttpClient 憑證撤銷清單檢查

# MaybeDisableHttpClientCRLCheckMessage
source: HttpClient may be created without enabling CheckCertificateRevocationList
ja: HttpClient は、CheckCertificateRevocationList を有効にせずに作成できます
ko: CheckCertificateRevocationList를 사용하지 않고 HttpClient가 생성될 수 있습니다.
zh_hans: 可在不启用 CheckCertificateRevocationList 的情况下创建 HttpClient
zh_hant: 可在不啟用 CheckCertificateRevocationList 的情況下建立 HttpClient

# MaybeInstallRootCert
source: Ensure Certificates Are Not Added To Root Store
ja: 証明書がルート ストアに追加されていないことを確認する
ko: 루트 저장소에 인증서가 추가되지 않았는지 확인
zh_hans: 确保没有将证书添加到根存储
zh_hant: 請確認憑證不會新增至根存放區

# MaybeInstallRootCertMessage
source: Adding certificates to the operating system's trusted root certificates is insecure. Ensure that the target store is not root store.
ja: オペレーティング システムの信頼されたルート証明書に証明書を追加することは安全ではありません。ターゲット ストアがルート ストアでないことを確認してください。
ko: 운영 체제의 신뢰할 수 있는 루트 인증서에 인증서를 추가하는 것은 안전하지 않습니다. 대상 저장소가 루트 저장소가 아닌지 확인하세요.
zh_hans: 将证书添加到操作系统受信任的根证书很不安全。请确保目标存储不是根存储。
zh_hant: 將憑證新增至作業系統的受信任根憑證並不安全。請確認目標存放區並非根存放區。

# MaybeUseCreateEncryptorWithNonDefaultIV
source: Use CreateEncryptor with the default IV
ja: 既定の IV で CreateEncryptor を使用する
ko: 기본 IV와 함께 CreateEncryptor 사용
zh_hans: 将 CreateEncryptor 与默认 IV 结合使用
zh_hant: 使用具有預設 IV 的 CreateEncryptor

# MaybeUseCreateEncryptorWithNonDefaultIVMessage
source: The non-default initialization vector, which can be potentially repeatable, is used in the encryption. Ensure use the default one.
ja: 暗号化で既定以外の初期化ベクトルが使用されており、これは反復使用できる可能性があります。必ず既定のものをご使用ください。
ko: 잠재적으로 반복할 수 있는, 기본이 아닌 초기화 벡터가 암호화에 사용됩니다. 기본 초기화 벡터를 사용하세요.
zh_hans: 加密中使用了可能是可重复的非默认初始化向量。请确保使用默认值。
zh_hant: 加密中使用了可能可以重複的非預設初始化向量。請務必使用預設值。

# MaybeUseSecureCookiesASPNetCore
source: Ensure Use Secure Cookies In ASP.NET Core
ja: ASP.Net Core で安全な Cookie を使用していることを確認します
ko: ASP.NET Core에서 보안 쿠키 사용 확인
zh_hans: 确保在 ASP.NET Core 中使用安全 Cookie
zh_hant: 請確認在 ASP.Net Core 中使用安全 Cookie

# MaybeUseSecureCookiesASPNetCoreMessage
source: Ensure that CookieOptions.Secure = true when setting a cookie
ja: Cookie を設定する場合は、CookieOptions.Secure = true になっていることを確認してください
ko: 쿠키를 설정할 때 CookieOptions.Secure = true인지 확인합니다.
zh_hans: 请确保设置 Cookie 时 CookieOptions.Secure = true
zh_hant: 請確認設定 Cookie 時，CookieOptions.Secure = true

# MaybeUseWeakKDFInsufficientIterationCount
source: Ensure Sufficient Iteration Count When Using Weak Key Derivation Function
ja: 弱いキー派生関数を使用する場合は十分な反復回数を確保してください
ko: 취약한 키 파생 함수를 사용할 때 충분한 반복 횟수가 필요함
zh_hans: 使用弱密钥派生功能时，请确保迭代计数足够大
zh_hant: 使用弱式金鑰衍生函數 (Key Derivation Function) 時，請確保反覆項目計量足夠

# MaybeUseWeakKDFInsufficientIterationCountMessage
source: Ensure that the iteration count is at least {0} when deriving a cryptographic key from a password. By default, Rfc2898DeriveByte's IterationCount is only 1000
ja: パスワードから暗号化キーを派生させる場合は、反復回数が少なくとも {0} 回であることを確認してください。既定では、Rfc2898DeriveByte の IterationCount は 1000 のみです
ko: 암호에서 암호화 키를 파생할 때 {0} 이상의 반복 횟수를 사용하세요. 기본적으로 Rfc2898DeriveByte의 IterationCount는 1,000뿐입니다.
zh_hans: 基于密码派生加密密钥时，请确保迭代计数至少为 {0}。默认情况下，Rfc2898DeriveByte 的 IterationCount 仅为 1000
zh_hant: 當從密碼衍生密碼編譯金鑰時，請確保反覆項目計數至少為 {0}。根據預設，Rfc2898DeriveByte 的 IterationCount 只有 1000
